[Unexpected Falling]
[هبوط غير متوقع]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
It's ready to be served.
إنه جاهز للتقديم.
Tao!
تاو!
Coming!
آت!
What...
ماذا او ما...
Check the steak.
تحقق من شريحة لحم.
Sure.
بالتأكيد.
It's fine. You go ahead.
لا بأس.  تفضل.
I'll send them to you
سأرسلهم لك
when I'm done.
عندما انتهي.
Thanks.
شكرًا.
Come on.
هيا.
We need to use these.
نحن بحاجة لاستخدام هذه.
Tao!
تاو!
Coming!
آت!
What are they after?
ماذا يأتى بعد ذلك؟
[Metformin Hydrochloride and Glibenclamide Tablets]
[أقراص ميتفورمين هيدروكلوريد وجلينكلاميد]
[Emergency]
[طارئ]
He is still alive,
ما زال على قيد الجياة،
but he is in a coma.
لكنه في غيبوبة.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
If he doesn't wake up,
إذا لم يستيقظ ،
the police can't determine the murderer.
لا تستطيع الشرطة تحديد القاتل.
Someone will be
شخص ما سيكون
keeping an eye on Ruan Zhenzhen,
مراقبة روان زينزين ،
and we can't even make a call.
ولا يمكننا حتى إجراء مكالمة.
This is a waste of time.
هذا هو مضيعة للوقت.
I keep feeling that something's off.
ما زلت أشعر أن شيئًا ما معطل.
[Ruan Zhenzhen]
[روان زينزين]
Hello.
مرحبًا.
Did you
هل فعلت
leave your medicine in my home two nights ago?
اترك دوائك في منزلي قبل ليلتين؟
Medicine?
طب؟
What medicine?
أي دواء؟
Metformin Hydrochloride and Glibenclamide tablets.
أقراص ميتفورمين هيدروكلوريد وجلينكلاميد.
Metformin Hydrochloride and Glibenclamide?
ميتفورمين هيدروكلوريد وجليبينكلاميد؟
I found it in the gap in my bed
وجدته في الفجوة في سريري
when I was cleaning the study.
عندما كنت أنظف المكتب.
I thought it was yours.
اعتقدت انها لك.
It's not mine.
أنها ليست لي.
It's not yours?
إنه ليس لك؟
That's weird.
هذا غريب.
Whose is it?
لمن هو؟
Let me go and take a look.
دعني أذهب وألقي نظرة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Didn't you say
لم تقل
you'll stay away from her for now?
ستبقى بعيدًا عنها الآن؟
you'll avoid contact with her for a few days?
هل ستتجنب الاتصال بها لبضعة أيام؟
Why do you go there again?
لماذا تذهب هناك مرة أخرى؟
What do I do
ماذا أفعل
if you leave me here?
إذا تركتني هنا؟
Sorry.
آسف.
Are you Miss Ruan Zhenzhen?
هل أنت ملكة جمال روان زينزين؟
Let me go!
دعني اذهب!
Who are you?
من أنت؟
I forgot...
انا نسيت...
To introduce myself.
لكى اقدم نفسى.
We are Nanzhou City's...
نحن مدينة Nanzhou ...
Nanzhou Daibo
نانتشو دايبو
Loan Company's
شركة القرض
operation managers.
مديري العمليات.
[Chi Qing]
[تشي تشينغ]
I don't care which company you're from.
لا يهمني أي شركة أنت منها.
My friend will be here soon.
صديقي سيكون هنا قريبا
I advise you to leave now.
أنصحك بالمغادرة الآن.
Otherwise, I'll call the police.
وإلا سأتصل بالشرطة.
Call the police?
اتصل بالشرطة؟
You're an adult,
أنت بالغ ،
yet you still
ومع ذلك ما زلت
trouble the police?
مشكلة الشرطة؟
Don't you feel embarrassed?
ألا تشعر بالحرج؟
Sit down. Let's talk it out.
اجلس.  دعنا نتحدث.
Isn't it time for you to return
ألم يحن وقت عودتك
the money we lent you?
المال الذي قدمناه لك؟
When will you pay us back?
متى سترد لنا؟
I have
أملك
no money to pay you right now.
لا يوجد مال لأدفعه لك الآن.
It's not right
انها ليست على حق
to say that.
لقول ذلك.
It's only right to pay back what you owe.
من الصواب أن تسدد ما تدين به.
If you have no money,
إذا لم يكن لديك مال ،
you can sell the house, the car,
يمكنك بيع المنزل ، السيارة ،
and even your blood, right?
وحتى دمك صحيح؟
Hey!
يا!
Everyone is donating blood now.
الجميع يتبرع بالدم الآن.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
You are right.
أنت محق.
Although I have no money,
على الرغم من عدم وجود نقود لدي ،
I can't
لا أستطبع
let both of you come here
دع كلاكما يأتي إلى هنا
and leave empty-handed.
ويترك خالي الوفاض.
Well,
نحن سوف،
I'll call my friends
سأتصل بأصدقائي
and ask them to lend me
واطلب منهم إقراضي
some money.
بعض المال.
Who are you calling?
من تنادي؟
Let me help you.
دعني اساعدك.
I can't remember the number.
لا أستطيع تذكر الرقم.
Give me the phone.
أعطني الهاتف.
Let me check his number.
اسمحوا لي أن أتحقق من رقمه.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
Let me find it for you.
دعني أجدها لك.
Hey.
يا.
It's a tall man.
إنه رجل طويل.
That is my friend.
هذا صديقي "للمذكر" هذه صديقتي "للمؤنث.
[Attorney Gao Jun]
[المحامي جاو جون]
He's an attorney?
هل هو محامي؟
Coming!
آت!
You...
أنت...
Aren't you here for money?
ألست هنا من أجل المال؟
He has money.
لديه مال.
He is an attorney.
هو محام.
What are you afraid of if you're not doing anything illegal?
ما الذي تخاف منه إذا لم تفعل شيئًا غير قانوني؟
Open the door.
افتح الباب.
Yes. Ours is a legal business.
نعم.  عملنا هو عمل قانوني.
Attorney Gao, right?
المحامي جاو ، صحيح؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
may I know why you are here?
ممكن اعرف لماذا انت هنا
Do you really think
هل تعتقد حقا
what you're doing here
ماذا تفعل هنا
isn't against the law?
ليس ضد القانون؟
Against the law?
ضد القانون؟
We are not stealing or robbing.
نحن لا نسرق ولا نسرق.
We are asking for payment urbanely
نحن نطلب الدفع بشكل حضري
and earning money through hard work.
وكسب المال من خلال العمل الجاد.
What's wrong with that?
ما الخطأ فى ذلك؟
Asking for payment
طلب الدفع
at one's residence is trespassing.
في مسكن المرء تعدي على ممتلكات الغير.
is not a legal reason
ليس سببًا قانونيًا
for trespassing.
للتعدي على ممتلكات الغير.
Illegally searching one's body
تفتيش الجسد بطريقة غير مشروعة
and residence
والإقامة
or entering a person's residence
أو دخول مسكن الشخص
illegally
بشكل غير قانوني
is a crime punishable
هي جريمة يعاقب عليها
by imprisonment of no more than three years.
بالسجن لمدة لا تزيد عن ثلاث سنوات.
We pressed the doorbell.
ضغطنا على جرس الباب.
But I didn't
لكنني لم أفعل
allow you to come inside.
تسمح لك بالدخول.
You came in on your own
لقد أتيت بمفردك
and even pushed me.
بل ودفعتني.
Not only
ليس فقط
did you trespass on my house,
هل انتهكت منزلي
but you also clamped my car
لكنك قمت أيضًا بتثبيت سيارتي
and stabbed my tires.
وطعن إطاراتي.
Was it you? And you!
هل كان انت  وأنت!
Am I right?
هل انا على حق؟
Don't simply accuse us.
لا تتهمنا ببساطة.
You said we clamped your car
قلت أننا ثبتنا سيارتك
and stabbed your tires.
وطعن إطارات سيارتك.
Did you see us
هل رأينا
or catch us in the act?
أو قبض علينا في الفعل؟
Do you have any evidence?
هل لديك أي دليل؟
[Pay what you owe]
[ادفع ما عليك]
You wrote this, right?
لقد كتبت هذا ، أليس كذلك؟
Do you want me
هل تريدني
to get the handwriting verified?
للحصول على خط اليد التحقق؟
You!
أنت!
Did you learn how to write behind my back?
هل تعلمت الكتابة خلف ظهري؟
What were you trying to do?
ما الذي كنت تحاول القيام به؟
Trying to get a better job without me?
تحاول الحصول على وظيفة أفضل بدوني؟
Did I write this?
هل كتبت هذا؟
It doesn't seem like it.
لا يبدو الأمر كذلك.
You are suspected of committing a crime.
أنت مشتبه بارتكاب جريمة.
Since
حيث
we are both just doing our jobs,
كلانا نقوم بعملنا فقط ،
we will let you go this time.
سوف ندعك تذهب هذه المرة.
Leave immediately
غادر على الفور
and don't come back.
ولا تعود.
[Pay what you owe]
[ادفع ما عليك]
The police are here.
الشرطة هنا.
When...
متي...
When did you call the police?
متى اتصلت بالشرطة؟
Ma'am.
أملك
We didn't do anything to you.
لم نفعل أي شيء لك.
The bedroom.
غرفة النوم.
Since this is
منذ هذا
your first offense,
جرمتك الأولى ،
be quiet and follow me.
كن هادئا واتبعني.
Over there!
هناك!
Hurry. Over here.
عجل.  هنا.
Over here.
هنا.
He can't fit inside.
لا يتسع للداخل.
Come here.
تعال الى هنا.
Please give me a minute.
من فضلك أعطني دقيقة.
You are...
أنت...
Are you Ruan Zhenzhen?
هل أنت روان زينزين؟
I am Wang Junhai, the officer in charge of this area.
أنا وانغ جونهاي ، الضابط المسؤول عن هذه المنطقة.
They are
هم انهم
Officer Chen and Officer Xing
الضابط تشين والضابط شينغ
from the criminal investigation unit.
من وحدة التحقيقات الجنائية.
Hello.
مرحبًا.
We are detectives
نحن محققون
from Nanzhou City, Haidi District's public security bureau.
من مدينة Nanzhou ، مكتب الأمن العام في مقاطعة Haidi.
She is Xing Na.
هي شينغ نا.
I am Chen.
أنا تشين.
Why are you squirming around?
لماذا يرتبكون؟
The clothes are wet.
الملابس مبللة.
Take a seat.
اجلس.
I'm scared!
أنا خائف!
Have some water, please.
اشرب بعض الماء من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I was doing my laundry
كنت أقوم بغسل ملابسي
and didn't hear the doorbell.
ولم يسمع جرس الباب.
We came here
جئنا هنا
to get
للحصول على
some information from you.
بعض المعلومات منك.
What is it?
ما هذا؟
Two days ago,
قبل يومين،
on the 15th of March in the morning,
في يوم 15 مارس صباحا ،
did Lu Yang
هناك لو يانغ
come here?
تعال الى هنا؟
Yes.
نعم.
Why was he here?
لماذا كان هنا؟
He was here...
كان هنا ...
to give me something.
ليعطيني شيئا.
What thing?
ما الشيء؟
The things my husband left behind.
الأشياء التي تركها زوجي وراءه.
Those things
هذه الأشياء
were in his office.
كانوا في مكتبه.
A while ago,
منذ فترة،
I went to clean up the place,
ذهبت لتنظيف المكان ،
but I didn't bring them back.
لكنني لم أعدهم.
So he sent the items to me.
لذلك أرسل لي العناصر.
Did you talk about anything?
هل تحدثت عن أي شيء؟
Nothing much.
لا شىء اكثر.
I thanked him.
شكرته.
He asked me
سألني
if I have any trouble in my life
إذا كان لدي أي مشكلة في حياتي
and said I could tell him
وقال إنني أستطيع أن أخبره
if I had any.
إذا كان لدي أي.
What next?
ماذا بعد؟
Nothing else.
لا شيء آخر.
He didn't
لم يفعل
stay for too long.
البقاء لفترة طويلة.
Didn't you talk about anything else?
ألم تتحدث عن أي شيء آخر؟
We didn't.
لم نفعل.
Your husband
زوجك
passed away in a car accident not long ago,
توفي في حادث سيارة منذ وقت ليس ببعيد ،
correct?
صحيح؟
Yes.
نعم.
Where did
اين
the accident happen?
وقع الحادث؟
At the outer ring road.
على الطريق الدائري الخارجي.
After the accident,
بعد الحادث
what happened to the car?
ماذا حدث للسيارة؟
I was not feeling well back then.
لم أكن على ما يرام في ذلك الوقت.
My relatives helped me deal with the car.
ساعدني أقاربي في التعامل مع السيارة.
I heard
سمعت
the car was badly damaged
تعرضت السيارة لأضرار بالغة
and it was wrecked.
وقد تحطمت.
It was sent to
تم إرسالها إلى
an impound yard.
ساحة الحجز.
Do you know
هل تعرف
where that place is?
اين هذا المكان
When Lu Yang
عندما لو يانغ
came here two days ago,
أتيت هنا قبل يومين ،
did he
هل هو
mention the car to you?
أذكر السيارة لك؟
He did.
هو فعل.
What did he say?
ماذا قال؟
He didn't say much.
لم يقل الكثير.
He asked me
سألني
where the car is parked at.
حيث السيارة متوقفة.
What next?
ماذا بعد؟
Nothing else.
لا شيء آخر.
Why did he
لماذا فعل
ask you where the car is?
اسالك اين السيارة؟
He didn't tell me.
لم يخبرني.
He simply asked.
سأل ببساطة.
I didn't ask anything else.
لم أطلب أي شيء آخر.
Officer Chen.
الضابط تشين.
Can I ask
يمكن لي أن أسأل
if you are asking these questions
إذا كنت تسأل هذه الأسئلة
because something happened?
لأن شيئا ما حدث؟
Have you been staying in your house
هل كنت تقيم في منزلك
after Lu Yang left?
بعد رحيل لو يانغ؟
After Lu Yang left,
بعد أن غادر لو يانغ ،
I drove
اضطررت
to the impound yard.
إلى ساحة الحجز.
Why did you go there?
لماذا ذهبت هناك؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
My husband
زوجي
had a key pouch
كان لديه حقيبة مفاتيح
that he always brought with him.
التي كان يجلبها معه دائمًا.
It went missing after the accident.
اختفت بعد الحادث.
Lu Yang mentioned the car,
ذكر لو يانغ السيارة ،
so I thought
لذلك اعتقدت
it might
قد يكون
still be inside the car.
لا يزال داخل السيارة.
I went to look for it.
ذهبت للبحث عنه.
A key pouch?
حقيبة مفاتيح؟
What kind of key pouch was it?
ما هو نوع الحقيبة الرئيسية؟
Please wait for a while.
يرجى الانتظار لبعض الوقت.
It looks the same as this one.
يبدو هو نفسه هذا.
On the day of the accident,
في يوم الحادث ،
I gave him a new one in the morning.
أعطيته واحدة جديدة في الصباح.
The new one
الجديد
has been missing since then.
كان مفقودًا منذ ذلك الحين.
Did you find the new key pouch
هل وجدت الحقيبة الرئيسية الجديدة
in the car?
في السيارة؟
The car was wrecked.
تحطمت السيارة.
I simply searched for it,
لقد بحثت عنه ببساطة ،
but I couldn't find it.
لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
I felt sad,
شعرت بالحزن،
so I left.
و لذلك غادرت.
When did you come back?
متى رجعت؟
What time was it?
كم كان الوقت؟
I didn't notice.
لم ألاحظ.
Around afternoon.
بعد الظهر.
How did you come back?
كيف عدت؟
I took a taxi.
أخذت سيارة أجرة.
A taxi?
إلى سيارة أجرة؟
Didn't you drive there?
ألم تقود هناك؟
Yes.
نعم.
I drove there,
قدت هناك ،
but...
لكن...
I didn't drive back.
أنا لم أعود.
Why?
لماذا ا؟
Why didn't you drive back?
لماذا لم تعودي؟
Because...
لان...
I saw how badly wrecked
رأيت كيف حطمت بشدة
Youning's car was.
كانت سيارة يونغ.
It pained me to see that,
يؤلمني أن أرى ذلك ،
so I stayed in the car for a while.
لذلك بقيت في السيارة لفترة.
I realized I was still feeling bad,
أدركت أنني ما زلت أشعر بالسوء ،
so I dared not drive my car.
لذلك لم أجرؤ على قيادة سيارتي.
Officer Chen.
الضابط تشين.
What happened?
ماذا حدث؟
Lu Yang was assaulted
تم الاعتداء على لو يانغ
in the impound yard.
في ساحة الحجز.
When did it happen?
متى حدث ذلك؟
Is he badly injured?
هل أصيب بجروح بالغة؟
He's still in a coma.
لا يزال في غيبوبة.
Which hospital is he in?
في أي مستشفى هو؟
Can I visit him?
هل يمكنني زيارته؟
No one can visit him at the moment.
لا أحد يستطيع زيارته في الوقت الحالي.
All right.
حسنا.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
Sorry for disturbing you.
اعتذر لازعاجك.
We'll be leaving.
سوف نغادر.
Ms. Ruan.
السيدة روان.
Thank you for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
Thank you, sir.
شكرا لك سيدي.
Is someone else in your house?
هل يوجد شخص آخر في منزلك؟
No.
رقم.
I think
أظن
I heard someone talking in the room.
سمعت أحدهم يتحدث في الغرفة.
No.
رقم.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
(Explosives...)
(متفجرات ...)
[Operation Mekong]
[عملية ميكونغ]
(He doesn't speak much.)
(لا يتكلم كثيرا).
(He is just like a log.)
(إنه مثل سجل.)
(We gave him a nickname.)
(لقد أطلقنا عليه لقبًا).
(Jupiter.)
(كوكب المشتري.)
(But when he works...)
(ولكن عندما يعمل ...)
My television is switched on.
جهاز التليفزيون الخاص بي قيد التشغيل.
The signal
الإشارة
isn't great in this house.
ليس رائعًا في هذا المنزل.
It gets cut off sometimes.
يتم قطعها في بعض الأحيان.
It happens when your place is high.
يحدث ذلك عندما يكون مكانك مرتفعًا.
The internet
الأنترنيت
and phone signals are bad.
وإشارات الهاتف سيئة.
The signal is really bad.
الإشارة سيئة حقًا.
Look.
نظرة.
See? There's no signal again.
نرى؟  لا توجد إشارة مرة أخرى.
It always happens.
هذا يحدث دائما.
I can't even watch my drama in peace.
لا أستطيع حتى مشاهدة الدراما الخاصة بي في سلام.
My bedroom is messy.
غرفة نومي فوضوية.
If you want to come in,
إذا كنت تريد الدخول ،
let me tidy it up first.
اسمحوا لي أن أقوم بترتيبها أولاً.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
If your network signal is bad,
إذا كانت إشارة الشبكة سيئة ،
you should call
يجب عليك الاتصال
the telecommunication company.
شركة الاتصالات.
I did.
فعلتُ.
It was fine
كان جيدا
when they came here.
عندما أتوا إلى هنا.
When they left, it happened again.
عندما غادروا ، حدث ذلك مرة أخرى.
If you find anything,
إذا وجدت أي شيء ،
please contact us immediately.
يرجى الاتصال بنا على الفور.
Sure.
بالتأكيد.
Oh, Officer Chen.
أوه ، الضابط تشين.
May I ask
هل يمكنني ان اسأل
which hospital
أي مستشفى
Lu Yang is staying in now?
هل سيبقى لو يانغ الآن؟
Humanity Hospital.
مستشفى الانسانية.
Got it. Thank you.
فهمتك.  شكرًا لك.
Goodbye.
مع السلامة.
-Goodbye.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
Can you see them from here?
هل يمكنك رؤيتهم من هنا؟
Yes.
نعم.
Have they left?
هل غادروا؟
Are they gone?
هل ذهبوا؟
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Let's go!
لنذهب!
Hurry up!
عجلوا!
[Haozailai Restaurant]
[مطعم Haozailai]
Why did you hang wet clothes
لماذا علقت ملابس مبللة
in your wardrobe?
في خزانة ملابسك؟
Both of them are kind.
كلاهما طيبان.
The guy is fine.
الرجل بخير.
The girl is only decent.
الفتاة لائقة فقط.
Don't you think
لا تعتقد
both of them look familiar?
كلاهما يبدوان مألوفين؟
Are they?
هل هم؟
Why can't I remember?
لماذا لا أتذكر؟
We've definitely met them before.
لقد التقينا بهم بالتأكيد من قبل.
We have?
نملك؟
I was so nervous just now.
كنت متوترة جدا الآن.
You were really daring.
كنت حقا جريئا.
You just stood there.
لقد وقفت هناك.
It's fine.
لا بأس.
They only came here
لقد جاؤوا هنا فقط
to ask you questions.
لطرح الأسئلة عليك.
Without a search warrant,
بدون أمر تفتيش ،
they wouldn't simply
لن يفعلوا ذلك ببساطة
enter your bedroom.
أدخل غرفة نومك.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
You surprised me.
لقد فاجأتني.
How so?
كيف ذلك؟
You scared me.
لقد أخفتني.
I thought
اعتقدت
you would lie to the police
ستكذب على الشرطة
and say you hadn't been to the impound yard.
وأقول أنك لم تذهب إلى ساحة الحجز.
I couldn't lie.
لم أستطع الكذب.
Since they came here,
منذ أن أتوا إلى هنا ،
it means they have found
هذا يعني أنهم وجدوا
some leads.
بعض الخيوط.
Besides, I spoke to the guard
علاوة على ذلك ، تحدثت إلى الحارس
when I went there.
عندما ذهبت إلى هناك.
I can't hide it.
لا أستطيع إخفاء ذلك.
If I lie,
إذا كذبت ،
it might attract their attention more.
قد يجذب انتباههم أكثر.
Besides,
بجانب،
I shouldn't lie to the police.
لا يجب أن أكذب على الشرطة.
If so,
لو ذلك،
why didn't you tell them
لماذا لم تخبرهم
you went there again at night?
هل ذهبت إلى هناك مرة أخرى في الليل؟
They didn't ask me.
لم يسألوني.
Meanwhile, I think
في غضون ذلك ، أعتقد
I shouldn't let you
لا يجب أن أدعك
lead them
قودهم
to hide in my bedroom.
للاختباء في غرفة نومي.
If the police found you,
إذا عثرت عليك الشرطة ،
I don't think I can explain it.
لا أعتقد أنه يمكنني شرح ذلك.
I don't think they suspect me.
لا أعتقد أنهم يشتبهون بي.
They only came
لقد جاؤوا فقط
to learn more about it.
لمعرفة المزيد عنها.
They didn't
لم يفعلوا
suspect you
أشك فيك
because you are a weak woman.
لانك امراة ضعيفة.
The attacker must've
يجب أن يكون المهاجم
left some clues at the place
تركت بعض القرائن في المكان
where Lu Yang was assaulted.
حيث تم الاعتداء على لو يانغ.
It's not you no matter how you look at it.
لست أنت مهما نظرت إليه.
If they know
إذا كانوا يعرفون
I'm here with you,
أنا هنا معك،
you'll be the point of suspicion.
ستكون موضع الشك.
Did the two operation managers
هل مديري العمليات
scare you today?
تخيفك اليوم
No.
رقم.
Don't simply open the door next time.
لا تفتح الباب ببساطة في المرة القادمة.
Why didn't you take a look first?
لماذا لم تلقي نظرة أولا؟
I thought it was you.
اعتقدت أنه أنت.
Have a seat first.
اجلس أولاً.
Is this
هذا هو
the medicine you found in the study?
الدواء الذي وجدته في الدراسة؟
Do you know who it belongs to?
هل تعرف لمن تنتمي؟
I don't.
أنا لا.
Who stayed in your study recently?
من بقي في دراستك مؤخرا؟
Just you and Su Wen.
فقط أنت وسو وين.
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
No need. Just leave it.
لا حاجة.  فقط دعها.
Take a break.
خذ استراحة.
Do you think it's Su Wen's?
هل تعتقد أنه من Su Wen؟
No.
رقم.
This is an antidiabetic medicine.
هذا دواء مضاد لمرض السكر.
Su Wen has no blood sugar issues.
لا يعاني Su Wen من مشاكل السكر في الدم.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Do you want to call and ask her?
هل تريد الاتصال بها واسألها؟
Blood sugar?
سكر الدم؟
There's nothing wrong.
لا يوجد شيء خاطئ.
I'm fine.
أنا بخير.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
You're not lying to me, right?
أنت لا تكذب علي ، صحيح؟
Why should I lie to you
لماذا أكذب عليك
about my blood sugar for no reason?
عن سكر الدم بلا سبب؟
Besides,
بجانب،
when have I ever lied to you?
متى كذبت عليك يوما
You, on the other hand,
أنت ، من ناحية أخرى ،
hide many things from me.
إخفاء أشياء كثيرة عني.
You just won't tell me the truth.
أنت فقط لن تقول لي الحقيقة.
Did you contact Xia Xinliang?
هل اتصلت بـ Xia Xinliang؟
I think he should be back now.
أعتقد أنه يجب أن يعود الآن.
He even blocked you?
حتى أنه منعك؟
I'm sure something's wrong.
أنا متأكد من أن هناك خطأ ما.
You need to find Xia Xinliang.
عليك أن تجد Xia Xinliang.
Once the inspection is done,
بمجرد الانتهاء من التفتيش ،
I'll take a few days off to visit you.
سآخذ بضعة أيام إجازة لزيارتك.
I'll help you
سوف اساعدك
with the case then.
مع القضية بعد ذلك.
Okay. I understand.
تمام.  أفهم.
Go and do your work.
اذهب وقم بعملك.
I won't disturb you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
Remember to take your medicine.
تذكر أن تأخذ دوائك.
I won't forget.
لن انسى.
Don't hang up yet.
لا تغلق الخط بعد.
Why did you call
لماذا اتصلت
to ask about my blood sugar?
للسؤال عن السكر في دمي؟
No. I was simply asking.
لا. كنت أسأل ببساطة.
The news said
قال الخبر
those who went through kidney transplant surgeries
أولئك الذين خضعوا لعمليات زراعة الكلى
will have blood sugar problems.
سوف يعاني من مشاكل السكر في الدم.
I'm worried that you might not notice.
أنا قلق من أنك قد لا تلاحظ.
Since you're fine, I'm glad.
بما أنك بخير ، أنا سعيد.
I'm hanging up. Goodbye.
سأغلق السماعة.  مع السلامة.
Su Wen had a kidney transplant surgery?
هل خضع سو ون لعملية زرع كلى؟
It was because of this,
كان بسبب هذا ،
Yan's family
عائلة يان
wouldn't allow them to get married.
لن تسمح لهم بالزواج.
They broke up in the end.
انفصلا في النهاية.
I didn't hear about this from Yan.
لم أسمع عن هذا من يان.
It's a close secret.
إنه سر وثيق.
Not many people know about this.
لا يعرف الكثير من الناس عن هذا.
Su Wen won't lie to me.
سو ون لن تكذب علي.
This medicine isn't hers.
هذا الدواء ليس لها.
[Metformin Hydrochloride and Glibenclamide Tablets]
[أقراص ميتفورمين هيدروكلوريد وجلينكلاميد]
Did Xu Youning have blood sugar problems?
هل كان Xu Youning يعاني من مشاكل سكر الدم؟
All of you.
كلكم.
Stop doing your work for a while.
توقف عن القيام بعملك لبعض الوقت.
We just received a notice
لقد تلقينا إشعارًا للتو
from the company.
من الشركة.
Our inspection of Jinshang Capital
تفتيشنا على Jinshang Capital
needs to be delayed
يحتاج إلى تأخير
because their group's big shots
لأن اللقطات الكبيرة لمجموعتهم
have a new task
مهمة جديدة
for us.
لنا.
We need to
نحن بحاجة إلى
investigate if there are benefit transfers
تحقق مما إذا كانت هناك تحويلات للمنافع
and insider dealings
والمعاملات الداخلية
between Jinshang Capital
بين جينشانغ كابيتال
and Anhe Travel.
و Anhe Travel.
Anhe Travel?
Anhe Travel؟
Yes.
نعم.
Anhe Travel.
آنهي السفر.
Since last December,
منذ ديسمبر الماضي ،
Anhe Travel's shares
سهم Anhe Travel
have been rising drastically.
كانت ترتفع بشكل كبير.
There were rumors saying
كانت هناك شائعات تقول
it was because Jinshang Capital
كان ذلك بسبب Jinshang Capital
acquired most of the shares.
استحوذت على معظم الأسهم.
However, it didn't sustain for long.
ومع ذلك ، لم يستمر لفترة طويلة.
News of
أخبار
Anhe Travel
آنهي السفر
breaching a contract broke out.
اندلعت خرق العقد.
Anhe's shares have been falling since then.
وقد انخفضت أسهم Anhe منذ ذلك الحين.
To calm the market sentiment,
لتهدئة معنويات السوق ،
Anhe Travel
آنهي السفر
had to release a statement
اضطررت إلى إصدار بيان
saying that they will be
يقولون أنهم سيكونون
restructuring their debt.
إعادة هيكلة ديونها.
Trading was suspended
تم تعليق التداول
until it was resumed
حتى تم استئنافه
recently.
حديثاً.
I know about this.
أنا أعلم عن هذا.
Apparently,
فيما يبدو،
the restructuring failed.
فشلت إعادة الهيكلة.
After trading resumed,
بعد استئناف التداول ،
the shares hit a few limits down
وصلت الأسهم إلى حدود قليلة
and trading is suspended again.
ويتم تعليق التداول مرة أخرى.
That's not all.
هذا ليس كل شئ.
It is also a mess
إنها أيضًا فوضى
within their company.
داخل شركتهم.
Anhe's stock prices falling
هبوط أسعار أسهم Anhe
and internal conflicts in the company.
والصراعات الداخلية في الشركة.
Using that opportunity,
اغتنام هذه الفرصة ،
Jinshang Capital
جينشانغ كابيتال
won over some of the minor shareholders
فاز على بعض صغار المساهمين
and gained
واكتسبت
the company's controlling interest.
حصة الشركة المسيطرة.
However,
لكن،
that's not the end.
هذه ليست النهاية.
Not only did the fight continue,
لم يستمر القتال فحسب ،
but it also seems to be getting worse.
ولكن يبدو أيضًا أنه يزداد سوءًا.
We need to get
نحن نحتاج الحصول
Anhe Travel's controlling interest
حصة Anhe Travel المسيطرة
to get out of this situation.
للخروج من هذا الموقف.
Yes.
نعم.
Their management personnel
موظفي إدارتها
will resist until the end.
سيقاوم حتى النهاية.
This is expected.
هذا متوقع.
However,
لكن،
we don't have any other choice.
ليس لدينا أي خيار آخر.
I've planned everything.
لقد خططت لكل شيء.
Once the extraordinary general meeting is over,
بمجرد انتهاء الاجتماع العام غير العادي ،
organist a general board meeting immediately.
تنظيم اجتماع عام لمجلس الإدارة على الفور.
Don't worry.
لا تقلق.
(Mr. Qiu.)
(السيد كيو.)
(What is the purpose)
(ما هو الغرض)
(of Jinshang Capital's)
(من Jinshang Capital's)
(emergency proposal)
(اقتراح طارئ)
[Jinshang Holdings' Director, Qiu Zhijian] (to remove Mao Shunheng as chairman?)
[مدير Jinshang Holdings ، Qiu Zhijian] (لإزالة Mao Shunheng من منصب الرئيس؟)
(Is Jinshang Capital)
(هل جينشانغ كابيتال)
(trying to gain control of Anhe Travel?)
(تحاول السيطرة على Anhe Travel؟)
(Who will you appoint as chairman?)
(من الذي ستعينه كرئيس؟)
(Do you have)
(هل تمتلك)
(any suitable candidates?)
(أي مرشحين مناسبين؟)
(I am the new chairman)
(أنا الرئيس الجديد)
(elected during the shareholder meeting.)
(انتخب خلال اجتماع المساهمين.)
(I have the right to hold a board meeting.)
(لدي الحق في عقد اجتماع لمجلس الإدارة).
(We are not savages.)
(نحن لسنا متوحشين).
(This is a country under the rule of law.)
(هذا بلد يخضع لسيادة القانون).
(Every economical activity)
(كل نشاط اقتصادي)
(needs to be)
(يجب أن يكون)
(carried out according to the law.)
(تتم وفقًا للقانون).
(That's all I can say.)
(هذا كل ما يمكنني قوله.)
Fang.
فانغ.
What are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
We agreed to make money together.
اتفقنا على كسب المال معا.
Why?
لماذا ا؟
Have you become greedy?
هل أصبحت جشعا؟
I'm telling you, Fang Jianshe.
أنا أخبرك ، فانغ جيانشي.
I've done
لقد فعلت
dirty deeds in the past.
الأفعال القذرة في الماضي.
If you're trying to kick down the ladder,
إذا كنت تحاول الركل على السلم ،
don't blame me for what I'm going to do.
لا تلومني على ما سأفعله.
I will bring
سوف أحضر
both of you down before I perish.
كلاكما أسفل قبل أن أهلك.
Remember.
تذكر.
[Yan Xiaowen] None of us
[يان شياو ون] لا أحد منا
should think of getting away with it.
يجب أن تفكر في الإفلات من العقاب.
[Jinshang Holdings' Director, Qiu Zhijian]
[مدير شركة Jinshang Holdings ، Qiu Zhijian]
[Yan Xiaowen]
[يان شياوين]
Did you hear that?
هل سمعت هذا؟
Why does it need to come to this?
لماذا يجب أن يأتي إلى هذا؟
You are all from the same circle,
أنتم جميعًا من نفس الدائرة ،
and you'll see each other frequently.
وسترى بعضكما البعض كثيرًا.
Do you have any better ideas?
هل لديك اي افكار افضل؟
Do you think I'll have any ideas?
هل تعتقد أن لدي أي أفكار؟
But trying to bring down each other
لكن في محاولة لإسقاط بعضنا البعض
doesn't solve the problem.
لا يحل المشكلة.
You can
تستطيع
talk it out.
تحدث عنها.
Try to bury the hatchet
حاول دفن الأحقاد
and make money together.
وكسب المال معًا.
Drink.
يشرب.
Who do you think
من تظن
the medicine belongs to?
الدواء ينتمي إليه؟
Did Su Wen lie?
هل كذبت سو ون؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
Maybe Xu Youning
ربما شو يونغ
had diabetes
مصاب بداء السكري
and didn't want Ruan Zhenzhen to find out.
ولا يريد روان زينزين أن يكتشف ذلك.
Why would he hide his illness?
لماذا يخفي مرضه؟
Maybe he didn't want Zhenzhen to worry.
ربما لم يكن يريد Zhenzhen أن تقلق.
Weren't they
أليسوا هم
close to each other?
قريبة من بعضها البعض؟
It is normal if Xu Youning didn't want Ruan Zhenzhen
من الطبيعي أن لا يريد Xu Youning Ruan Zhenzhen
to worry.
يقلق.
It's really possible.
إنه ممكن حقًا.
Your saliva is all over the place.
لعابك منتشر في كل مكان.
Can I eat in peace?
هل يمكنني أن آكل بسلام؟
Can't you all shut up?
ألا تستطيعون جميعاً أن تصمتوا؟
Maybe that medicine was Xu Youning's.
ربما كان هذا الدواء لـ Xu Youning.
As for his reason
أما السبب
for hiding from Ruan Zhenzhen,
للاختباء من Ruan Zhenzhen ،
there might be something else behind it.
قد يكون هناك شيء آخر وراء ذلك.
Do you think it's possible
هل تعتقد أنه من الممكن
that Ruan Zhenzhen lied to you?
أن روان زينزين كذب عليك؟
♪I opened my eyes, but I'm unwilling to wake up♪
♪ فتحت عيني لكنني غير راغبة في الاستيقاظ
♪The dream you appeared in was like a shooting star♪
♪ الحلم الذي ظهرت فيه كان مثل شهاب
♪Out of reach, your ephemeral silhouette♪
♪ بعيد المنال ، صورة ظلية سريعة الزوال ♪
♪I knew it was a trap♪
♪ كنت أعلم أنه كان فخًا
♪But I let the cold lie harden my heart♪
♪ لكنني تركت البرد يقسى قلبي
♪Believing it to be your selfless warning♪
اعتقادًا أنه تحذير منك غير أناني ♪
♪I try so hard to prove♪
♪ أحاول جاهدة إثبات ♪
♪Holding your hand is my response♪
إمساك يديك هو ردي ♪
♪Only realizing after suffering♪
الإدراك فقط بعد المعاناة
♪Happiness is in the past♪
السعادة في الماضي ♪
♪The outcome is covered in mud♪
النتيجة مغطاة بالوحل
♪Forgive my stubbornness♪
اغفر لعنادي ♪
♪The tears will never pretend to be calm♪
♪ الدموع لن تتظاهر أبدًا بالهدوء
♪The familiar past scenario♪
السيناريو الماضي المألوف ♪
♪The plot you weaved repeats itself again♪
الحبكة التي نسجتها تكرر نفسها مرة أخرى
♪Destroying my unattainable yearning♪
تدمير شوقي الذي لا يمكن بلوغه ♪
♪Whirling incessantly in my head♪
يدور بلا انقطاع في رأسي
♪Giving up what is fair for you♪
التنازل عن ما هو عادل لك
♪To piece together the fragmented conviction♪
لتجميع القناعة المجزأة معًا
♪I listen with my heart♪
♪ أستمع بقلبي ♪
♪The night breeze strokes the wind chimes♪
نسيم الليل يدق الريح
♪Swaying, struggling to fly♪
♪ تتأرجح ، تكافح من أجل الطيران ♪
♪Like a dragonfly with broken wings♪
♪ مثل اليعسوب بأجنحة مكسورة
♪Only then realizing, love is not a movie♪
عندها فقط إدراك أن الحب ليس فيلمًا
♪You won't win by taking it too seriously♪
♪ لن تفوز بأخذ الأمر على محمل الجد ♪
♪I will remember the promise I made to myself♪
♪ سأتذكر الوعد الذي قطعته لنفسي
♪My promise♪
♪ عدي ♪